Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/21/59/3/21593.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Along the path that's specified by each <code>/I</code> compiler option.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">各</font></font> <code>/I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラオプションで</font><font style="vertical-align: inherit;">指定されたパスに沿って</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 </font></font> <code>/I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 컴파일러 옵션으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">지정된 경로를 따라 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">沿着每个</font></font> <code>/I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编译器选项</font><font style="vertical-align: inherit;">指定的路径</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Along the paths that are specified by the <code>INCLUDE</code> environment variable.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>INCLUDE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">環境変数で</font><font style="vertical-align: inherit;">指定されたパスに沿って</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>INCLUDE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 환경 변수에 </font><font style="vertical-align: inherit;">의해 지정된 경로를 따라 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">沿着由</font></font> <code>INCLUDE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">环境变量</font><font style="vertical-align: inherit;">指定的路径</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Also, a third form exists and is used when the <code>#include</code> directive doesn't match either of the forms above. In this form, some basic preprocessing (such as macro expansion) is done on the "operands" of the <code>#include</code> directive, and the result is expected to match one of the two other forms.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、3番目のフォームが存在し、</font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクティブが上記のいずれのフォームとも一致しない</font><font style="vertical-align: inherit;">場合に使用され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">この形式では、いくつかの基本的な前処理（マクロ展開など）が</font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクティブの</font><font style="vertical-align: inherit;">「オペランド」で行われ</font><font style="vertical-align: inherit;">、結果は他の2つの形式のいずれかと一致すると予想されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 세 번째 양식이 존재하며 </font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지시문이 위 양식 중 하나와 일치하지 않을 </font><font style="vertical-align: inherit;">때 사용됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 형식에서 일부 기본 전처리 (예 : 매크로 확장)는 </font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지시문 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 "피연산자"에서 수행되며 </font><font style="vertical-align: inherit;">결과는 다른 두 가지 형식 중 하나와 일치합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另外，当</font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指令与以上两种形式都不匹配</font><font style="vertical-align: inherit;">时，将使用第三种形式</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这种形式中，对</font></font> <code>#include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指令</font><font style="vertical-align: inherit;">的&ldquo;操作数&rdquo;进行了一些基本的预处理（例如宏扩展）</font><font style="vertical-align: inherit;">，并且预期结果将与其他两种形式之一匹配。</font></font>

source: Also, if #include "" fails, it is re-read as #include &lt;&gt; by the standard.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、＃include ""が失敗した場合、標準では#include &lt;&gt;として再読み取りされます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 #include ""가 실패하면 표준에서 #include &lt;&gt;로 다시 읽습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另外，如果#include&ldquo;&rdquo;失败，则标准会将其重新读取为#include &lt;&gt;。</font></font>

source: An #include with angle brackets will search an "implementation-dependent list of places" (which is a very complicated way of saying "system headers") for the file to be included.
ja: 角括弧付きの#includeは、インクルードするファイルを「実装に依存した場所のリスト」(「システムヘッダ」という非常にややこしい言い方です)を検索します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">꺾쇠 괄호가있는 #include는 포함 할 파일에 대해 "구현에 의존하는 장소 목록"( "시스템 헤더"를 말하는 매우 복잡한 방법)을 검색합니다.</font></font>
zh_cn: 一个带角括号的#include将搜索一个 "依赖实现的地方列表"(这是一个非常复杂的 "系统头 "的说法)来寻找要包含的文件。

source: An #include with quotes will just search for a file (and, "in an implementation-dependent manner", bleh). Which means, in normal English, it will try to apply the path/filename that you toss at it and will not prepend a system path or tamper with it otherwise.
ja: 引用符で囲まれた#includeはファイルを検索します(そして、"実装に依存した方法で "です。)。つまり、通常の英語では、あなたが投げたpathfilenameを適用しようとし、システムパスを前置したり、それ以外の方法ではいじったりしないということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따옴표가있는 #include는 파일을 검색합니다 ( "구현 방식에 따라"bleh). </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 일반 영어에서는 사용자가 던지는 경로 / 파일 이름을 적용하려고 시도하고 시스템 경로 앞에 추가하거나 다른 방식으로 변경하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 一个带引号的 #include 只会搜索一个文件 (而且,"以一种依赖实现的方式",bleh)。这意味着,在正常的英语中,它将尝试应用你扔给它的路径名,而不会预置系统路径或篡改它。

source: And the second type is #include "filename" which tells the preprocessor to look for the file in the current directory first, then look for it in the predefined locations user have set up.
ja: そして、2つ目のタイプは#include "filename "で、プリプロセッサが最初にカレントディレクトリ内のファイルを探し、次にユーザーが設定した事前に定義された場所でファイルを探すように指示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 유형은 #include "filename"으로, 프리 프로세서는 현재 디렉토리에서 파일을 찾은 다음 사용자가 설정 한 사전 정의 된 위치에서 파일을 찾도록 지시합니다.</font></font>
zh_cn: 而第二种是#include "filename",它告诉预处理程序先在当前目录下查找文件,然后在用户设置的预定义位置中查找。

source: Apple LLVM version 10.0.0 (clang-1000.10.44.2)
ja: Apple LLVM バージョン 10.0.0 (clang-1000.10.44.2)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Apple LLVM 버전 10.0.0 (clang-1000.10.44.2)</font></font>
zh_cn: 苹果LLVM版本10.0.0.0(clang-1000.10.44.2)

source: At least for GCC version &lt;= 3.0, the angle-bracket form does not generate a dependency between the included file and the including one.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">少なくともGCCバージョン&lt;= 3.0の場合、山かっこ形式は、インクルードファイルとインクルードファイルの間に依存関係を生成しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCC 버전 &lt;= 3.0 이상인 경우 꺾쇠 괄호 형식은 포함 된 파일과 포함 된 파일 간의 종속성을 생성하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">至少对于GCC版本&lt;= 3.0，尖括号形式不会在包含的文件和包含的文件之间生成依赖关系。</font></font>

source: Basically, the form "xxx" is nothing but search in current directory; if not found falling back the form
ja: 基本的には、"xxx "というフォームはカレントディレクトリ内を検索するだけで、見つからない場合は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 "xxx"형식은 현재 디렉토리에서 검색 할뿐입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">양식을 다시 찾지 못하면</font></font>
zh_cn: 基本上,"xxx "的形式,只是在当前目录中搜索,如果没有找到,则回落的形式是

source: Both user and system header files are included using the preprocessing directive <strong><code>&lsquo;#include&rsquo;</code></strong>. It has two variants:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユーザーとシステムの両方のヘッダーファイルは、前処理ディレクティブ</font></font><strong> <code>&lsquo;#include&rsquo;</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してインクルードされます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これには2つのバリアントがあります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자 및 시스템 헤더 파일 모두 사전 처리 지시문 </font></font><strong> <code>&lsquo;#include&rsquo;</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 포함됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 변형이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用户和系统头文件都使用预处理指令</font></font><strong> <code>&lsquo;#include&rsquo;</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包括在内</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它有两个变体：</font></font>

source: By the standard - yes, they are different:
ja: 基準によって-はい、彼らは異なっています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표준에 따르면-예, 다릅니다.</font></font>
zh_cn: 按照标准--是的,它们是不同的。

source: Change the algorithm for searching for headers whose names are not absolute pathnames to look in the directory named by the <em>directory</em> pathname before looking in the usual places. Thus, headers whose names are enclosed in double-quotes ( "" ) shall be searched for first in the directory of the file with the <strong>#include</strong> line, then in directories named in <strong>-I</strong> options, and last in the usual places. For headers whose names are enclosed in angle brackets ( "&lt;&gt;" ), the header shall be searched for only in directories named in <strong>-I</strong> options and then in the usual places. Directories named in <strong>-I</strong> options shall be searched in the order specified. Implementations shall support at least ten instances of this option in a single <em>c99</em> command invocation.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">絶対パス名ではない名前のヘッダーを検索するアルゴリズムを変更</font><font style="vertical-align: inherit;">して、通常の場所</font><font style="vertical-align: inherit;">を検索する</font><font style="vertical-align: inherit;">前に</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクトリ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パス名で指定</font><font style="vertical-align: inherit;">された</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ディレクトリ</font></em><font style="vertical-align: inherit;">を検索し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。したがって、名前が二重引用符（ ""）で囲まれているヘッダーは、最初に</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行の</font><font style="vertical-align: inherit;">あるファイルのディレクトリで検索され</font><font style="vertical-align: inherit;">、次に</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションで</font><font style="vertical-align: inherit;">指定さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れたディレクトリで検索さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れ、通常の場所で最後に</font><font style="vertical-align: inherit;">検索</font><font style="vertical-align: inherit;">され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。名前が山括弧（ "&lt;&gt;"）で囲まれているヘッダーの場合、ヘッダーは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションで</font><font style="vertical-align: inherit;">指定されたディレクトリ内でのみ検索され</font><font style="vertical-align: inherit;">、その後、通常の場所</font><font style="vertical-align: inherit;">で検索され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションで指定された</font><font style="vertical-align: inherit;">ディレクトリ</font><font style="vertical-align: inherit;">は、指定された順序で検索されます。実装は、このオプションの少なくとも10個のインスタンスを単一でサポートするものとします。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">c99</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドの呼び出し。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 위치를 찾기 전에 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">디렉토리</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경로 </font><font style="vertical-align: inherit;">이름으로 이름이 지정된 디렉토리를 찾도록 이름이 절대 경로 이름이 아닌 헤더를 검색하는 알고리즘을 변경하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 따라서 이름이 큰 따옴표 ( "")로 묶인 헤더는 먼저 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 행 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 사용하여 파일의 디렉토리에서 검색 </font><font style="vertical-align: inherit;">한 다음 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">이름이 지정된 디렉토리 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 검색하고 일반적인 위치에서 마지막으로 검색해야합니다. 이름이 꺾쇠 괄호 ( "&lt;&gt;")로 묶인 헤더의 경우 헤더는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">이름 지정된 디렉토리에서만 검색 </font><font style="vertical-align: inherit;">한 다음 일반적인 위치에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">검색해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">명명 된 디렉토리 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 지정된 순서대로 검색됩니다.구현은이 옵션의 10 개 이상의 인스턴스를 단일에서 지원해야합니다</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">c99</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령 호출</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改搜索名称不是绝对路径名的头的算法，以</font><font style="vertical-align: inherit;">在查找普通位置之前先查找</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">目录</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">路径名所</font><font style="vertical-align: inherit;">命名的</font><em><font style="vertical-align: inherit;">目录</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。因此，应首先在带有</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行</font><font style="vertical-align: inherit;">的文件目录中搜索名称用双引号（&ldquo;&rdquo;）括住的标题</font><font style="vertical-align: inherit;">，然后在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项</font><font style="vertical-align: inherit;">命名的目录中进行</font><font style="vertical-align: inherit;">搜索，最后在通常的位置中进行搜索。对于名称括在尖括号（&ldquo; &lt;&gt;&rdquo;）中的标头，应仅在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项</font><font style="vertical-align: inherit;">命名的目录中搜索标头</font><font style="vertical-align: inherit;">，然后在通常的位置中搜索。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项中</font><font style="vertical-align: inherit;">命名的目录</font><font style="vertical-align: inherit;">应按照指定的顺序进行搜索。实施应一次至少支持此选项的十个实例</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">c99</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令调用。</font></font>

source: End of search list.
ja: 検索リストを終了します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">검색 목록 끝</font></font>
zh_cn: 搜索列表结束。

source: First, looks for the presence of header file in the current directory from where directive is invoked. If not found, then it searches in the preconfigured list of standard system directories.
ja: 最初に、ディレクティブが起動されたカレントディレクトリにヘッダファイルがあるかどうかを探します。見つからなければ、あらかじめ設定された標準システムディレクトリのリストから探します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저, 지시문이 호출되는 현재 디렉토리에 헤더 파일이 있는지 찾습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">찾을 수없는 경우 사전 구성된 표준 시스템 디렉토리 목록에서 검색합니다.</font></font>
zh_cn: 首先,在调用指令的当前目录中寻找头文件的存在。如果没有找到,则在预先配置的标准系统目录列表中搜索。

source: For <code>#include ""</code> a compiler normally searches the folder of the file which contains that include and then the other folders. For <code>#include &lt;&gt;</code> the compiler does not search the current file's folder.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#include ""</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラは通常含まれている含まれており、その後、他のフォルダ、ファイルのフォルダを検索します。</font><font style="vertical-align: inherit;">以下のため</font></font> <code>#include &lt;&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラは、現在のファイルのフォルダを検索しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">들어 </font></font> <code>#include ""</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 컴파일러는 일반적으로 포함하는 것을 포함하고 다른 폴더 파일의 폴더를 검색합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 </font></font> <code>#include &lt;&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 컴파일러는 현재 파일의 폴더를 검색하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于</font></font> <code>#include ""</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，编译器通常会搜索包含include的文件的文件夹，然后搜索其他文件夹。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于</font></font> <code>#include &lt;&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，编译器不会搜索当前文件的文件夹。</font></font>

source: For <code>#include "filename"</code> the preprocessor searches first in the same directory as the file containing the directive, and then follows the search path used for the <code>#include &lt;filename&gt;</code> form. This method is normally used to include programmer-defined header files.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のため</font></font> <code>#include "filename"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクティブを含むファイルと同じディレクトリにある最初のプリプロセッサ検索をし、その後に使用する検索パスは以下</font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の形式を。</font><font style="vertical-align: inherit;">このメソッドは通常、プログラマー定義のヘッダーファイルをインクルードするために使用されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">들면 </font></font> <code>#include "filename"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 지시어를 포함하는 파일로서 동일한 디렉토리에 전처리 제를 검색하고, 검색에 사용되는 경로를 다음 </font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 폼. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 일반적으로 프로그래머 정의 헤더 파일을 포함하는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于</font></font> <code>#include "filename"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，预处理器首先在与包含指令的文件相同的目录中搜索，然后遵循用于</font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">格式</font><font style="vertical-align: inherit;">的搜索路径</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">此方法通常用于包括程序员定义的头文件。</font></font>

source: For <code>#include &lt;filename&gt;</code> the preprocessor searches in an implementation dependent manner, normally in search directories pre-designated by the compiler/IDE. This method is normally used to include standard library header files.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のため</font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装依存的にプリプロセッサを検索し、正常に検索ディレクトリにコンパイラ/ IDEによって指定事前。</font><font style="vertical-align: inherit;">このメソッドは通常、標準ライブラリヘッダーファイルを含めるために使用されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">용 </font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 일반적으로, 검색 디렉토리 구현 의존적으로 전처리 검색이 컴파일러 / IDE에 의해 지정 사전. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 일반적으로 표준 라이브러리 헤더 파일을 포함하는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于</font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，预处理器通常以实现依赖方式进行搜索，通常在编译器/ IDE预先指定的搜索目录中进行搜索。</font><font style="vertical-align: inherit;">此方法通常用于包括标准库头文件。</font></font>
